Selamat datang kembali.
Hal-hal perlahan mulai mengumpulkan dan mereka mulai bekerja.
Rasanya enak bukan.
Dan kita menjadi sangat dekat ketika kita memiliki satu hal terakhir yang ingin kita terapkan di backend sebelum kita
kembali ke depan dan melakukan beberapa hal seperti memperbaiki masalah profil ini.
Sekarang token ini di sini sedang dikirim kepada kami, tetapi kami juga ingin memastikan bahwa setiap kali
kami menerima token ini dari klien kami melakukan beberapa pengecekan padanya karena ingat dalam fungsi seinen kami, kami telah menulis
fungsi kecil konyol ini yang disebut Dapatkan auth token ID yang hanya melakukan konsol.
Dan jika kita kembali ke fungsi utama kita yaitu seinen otentikasi kita melihat bahwa kita memeriksa apakah header
permintaan memiliki otorisasi dan jika mereka sudah melakukannya maka kita dapat menjalankan dapatkan ID kaleng otomatis karena kita tidak ingin
pengguna untuk masuk dan lebih.
Kalau tidak, mereka harus menjalankan melalui tanda pegangan dan langkah yang sudah berfungsi untuk saat ini.
Kami memeriksa dan menyimpan informasi yang membuat sesi di server
rattus dan mengembalikan informasi sesi.
Jadi mari kita selesaikan ini dengan memiliki token ID.
Sekarang penamaan ini harus masuk akal sementara yang ingin kita lakukan di sini sebenarnya mendapatkan token atau mendapatkan ID
dari database rattus kami.
Ingat jika saya mendapatkan token ini yang kami buat dengan pengguna kami. Yah, saya ingin menerima ID
profil seseorang sehingga kami dapat meminta dan melakukan permintaan dapatkan ke profil.
Ingat di server kami Dutchie kami titik akhir kami.
Tujuan kami adalah memiliki penandatanganan yang hanya mengatakan "ya", Anda sudah melihat token Anda.
Dan setelah kami menerima token, kami mengirim permintaan untuk benar-benar mendapatkan ID profil dan
karena otentikasi masuk ini mengembalikan token dan ID ingat mengembalikan ID dan token sekarang bisa mendapatkan profil dengan ID yang
kami terima dan memberikan surat otorisasi token sehingga nanti ketika kami menjadikan ini sebagai terproteksi dan menunjukkan
bahwa hanya Autocad yang valid yang dapat mengakses, kami memastikan bahwa ini
bekerja dengan baik.
Jadi mari kita lakukan itu.
Saya akan pergi untuk melihat otentikasi dan memperbaiki mendapatkan token ID.
Ini akan menjadi fungsi sederhana yang bagus.
Kami hanya mendapatkan nilai dari basis data merah kami.
Akan mengatakan otorisasi Konst karena kita akan menerimanya dari permintaan kami bukan pembenci.
Dan lagi kita akan menerima benda-benda ini.
Jadi di token GET OFF saya. D. Saya akan meneruskan objek respons permintaan ke token
gueth mendapatkan token I. D. dan di sini kita harus memiliki akses kepada mereka sekarang.
Sekarang dengan redescribe kami itu adalah metode sederhana.
Alih-alih itu kita akan menggunakan get seperti yang kita lakukan di rattus dan yang
perlu kita lakukan sekarang adalah memberikan kunci dalam kasus kami otorisasi tokin dan permintaan Gebe akan menerima
fungsi callback ketika benar-benar menerima ini baik dengan udara sebagai balasan.
Jadi, Anda akan mendapatkan nyl atau nomor ID aktual.
Jadi mari kita buat fungsi callback itu.
Dan dalam akhir pekan ini lakukan pemeriksaan cepat untuk mengatakan apakah ada kesalahan atau mungkin tidak ada balasan
Dalam hal ini kita dapat mengatakan
kembali dan kita dapat melakukan respons mereka di sini dan menambahkan seekor anjing kemudian.
Tetapi hanya karena kita sudah memiliki pegangan masuk dan hanya untuk menjaga kekacauan
terjadi walaupun saya suka menjaga tanggapan dalam fungsi ini untuk saat ini, mari kita tambahkan tanggapan yang sebenarnya di sini.
Saya akan mengatakan status tanggapan balik 400 dan
itu akan mengatakan pada otorisasi suara bagus sangat resmi.
Namun jika semuanya berjalan dengan baik dalam hal itu kami ingin mengembalikan respons Jason itu dengan ID yang merupakan balasan
yang kami terima.
Ingat, balasan akan menjadi string yang akan ditugaskan ke ID.
Jadi dengan cara ini kami mendapatkan token saya. D. akan mendapatkan token ID dan ingat karena kami kembali
ke sini kami ingin memastikan bahwa fungsi ini benar-benar mengembalikan sesuatu juga.
Dalam hal ini kami menambahkan kunci kembali di sini.
Jadi, jika kita menyimpan ini, kita seharusnya tidak mendapatkan kesalahan.
Kami memiliki kesalahan sintaksis.
Aku berbohong.
Dan ya itu karena kami ingin mengembalikan objek di sini.
Katakanlah semuanya baik-baik saja tampaknya berfungsi.
Kami menggunakan GET OFF token ID jika saya gulir ke bawah di sini ini seharusnya masuk akal sekarang masuk otentikasi yang
masuk ke masuk dan titik akan melakukan salah satu dari dua hal jika pengguna mengirim token otorisasi kita
akan ambil saja id pengguna dan kirim respons kami kembali.
Ingat respons Jaison dengan ID pengguna jika tidak ada token otorisasi maka kami akan menangani proses masuk memeriksa kata sandi kami
yang digunakan adalah crypt dan database untuk memeriksa kata sandi kami jika semuanya memeriksa dengan baik dan
kami memiliki ID dan e -mail maka kita akan membuat sesi dan
benar-benar menyimpan membuat token mengatur token di basis data kita.
Jika tidak berfungsi dengan baik, kami hanya menolak dengan kesalahan.
Kalau tidak, kita akan mengembalikan sesi dengan true true dan ID pengguna dan token sekali lagi.
Sehingga pada akhir kedua situasi ini pengguna berakhir dengan ID dan token.
Sehingga di masa depan dan apa yang akan kita terapkan di video
berikutnya di ujung depan kita bisa menggunakan dot get request untuk mendapatkan profil.
Maka dengan itu saya akan melihat di video berikutnya.